# Домашнее задание к лекции «Контейнеры»

**Важно**: каждая задача выполняется в виде отдельного проекта с собственным GitHub репозиторием.

**Важно**: код должен проходить ESLint без ошибок.

**Важно**: тесты должны обеспечивать 100% покрытие тестируемых функций по строкам.

**Важно**: решения должны быть построены на базе [шаблона Webpack](/ci-template).

В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте ссылки на ваш GitHub-проекты.

----

## Map (задача со звёздочкой)

**Важно**: данная задача не является обязательной 

### Легенда

Давать возможность пользователю кастомизировать внешний вид приложения - достаточно хорошая идея. Поэтому вы решили также реализовать поддержку этой функциональности в своей игре.

### Описание

У вас есть default'ные настройки, хранящиеся в `Map`'е:

1. `'theme': 'dark'` (другие возможные значения - `'light'`, `'gray'`);
1. `'music': 'trance'` (другие возможные значения - `'pop'`, `'rock'`, `'chillout'`, `'off'`);
1. `'difficulty': 'easy'` (другие возможные значения - `'normal'`, `'hard'`, `'nightmare'`).

Напишите класс `Settings`, который содержит:

1. Набор настроек по умолчанию - хранить в `Map`'е;
1. Набор пользовательских настроек (пользователь может установить конкретную настройку по имени и значению) - хранить в `Map`'е нужно только те настройки, которые пользователь установил;
1. Get'тер `settings`, который возвращает `Map`, полученный путём наложения пользовательских настроек, на default'ные.

Не забудьте написать unit-тесты, которые обеспечивают 100% покрытие функций и классов, которые вы тестируете.
