# Домашнее задание к лекции «`ArrayBuffer`»

**Важно**: каждая задача выполняется в виде отдельного проекта с собственным GitHub репозиторием.

**Важно**: код должен проходить ESLint без ошибок.

**Важно**: тесты должны обеспечивать 100% покрытие тестируемых функций по строкам.

**Важно**: решения должны быть построены на базе [шаблона Webpack](/ci-template).

В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте ссылки на ваш GitHub-проекты.

---

## `Math (log/trig)`

### Легенда

Мощь атаки магов и демонов привела к разбалансировке игрового мира. Поэтому вы ввели для игроков несколько новых правил и возможностей:

1. Сила урона зависит от расстояния (для `Magician`, `Daemon`) - линейно падает, а именно: на ближайшую клетку 100%, на 5 клетку от себя - 60% (соответственно, на 2-ую клетку - 90%, на 3-ую - 80%, на 4-ую - 70%)
1. Возможность насылать «дурман» на магов и демонов. При это их сила атаки падает уже не только линейно, а по формуле: `attack - log2(x) * 5`, где `x` - это расстояние в клетках. `attack` рассчитывается с учётом п.1. Пример: атака 100 единиц, атакуем 2 клетку от себя, получаем вместе с дурманом: 85 (вместо 90).

### Описание

Реализуйте классы `Magician` и `Daemon` с `get/set stoned`. При этом `get/set attack` должен учитывать логику, описанную в легенде.

Подсказка: используйте класс `Math` и наследование, чтобы не дублировать код.

Не забудьте написать unit-тесты, которые обеспечивают 100% покрытие функций и классов, которые вы тестируете.
